Tuan Aniruddha harus
memahami bahwa ini adalah
tempat umum.  Mengapa
dia turun dari mobil?
Saya selalu disalahkan atas
segala sesuatu yang tidak beres.
Sangat mudah untuk
menuding orang luar.
Tetapi jika Anda dapat melihat
kesalahan apa yang dilakukan anak Anda
itu akan lebih baik.
Aduh Buyung!
Dia benar-benar penghasut.
Dia sangat kasar!
Ya, saya kasar.
Saya adalah lambang dari
semua kekurangan di dunia.
Saya orang yang mengerikan.
Tapi Anda melihat situasinya
dari sudut pandang saya,
Anda akan memahami
bahwa saya melakukan
hal yang benar.
Seandainya saya masuk ke
mobil bersama Tuan Aniruddha dan
Anda semua mengetahuinya,
Anda akan sangat menghina saya.
Tapi walaupun saya tidak
melakukannya, saya tetap saja dihina.
Jika Anda ingin saya duduk di mobil
Tuan Aniruddha, saya akan melakukannya.
Saya tidak perlu berjalan
sejauh ini di bawah terik matahari.
Itu juga akan nyaman bagi saya.
Tapi pertama-tama, kalian semua
harus mengambil keputusan dan memberi
tahu saya apa yang harus saya
lakukan dalam situasi seperti ini.
Silakan.
Bu!  Saya mendapat jintan dan
cabai merah kering dari pasar!
Kami memberi gadis ini
tempat tinggal di rumah kami.
dan lihat cara dia
berbicara kepada kita.
Silakan duduk, semuanya.
Saya akan mengambil teh.
Tidak.. Biarkan saja.
Kami akan pergi sekarang.
Saya pikir kalian semua harus
waspada terhadap gadis ini.
Saya meminta Anda untuk
menyimpan masalah ini
untuk dirimu sendiri.
Tuan Shubho, yakinlah.
Kami tidak akan membicarakan
hal ini kepada siapa pun.
Silakan..
Keluarga kami telah
menjadi bahan tertawaan.
Mengapa putra Anda harus
menghentikan mobilnya
dan menunjukkan
amalnya di depan umum?
Dia menghentikan mobilnya
untuk menawarkan tumpangan
kepada pelayan pembantu.
Menjijikkan sekali!
Kamu tahu sifat Ani bukan?
Dia adalah anak yang suka membantu.
Dia selalu bersedia membantu
orang, tidak peduli siapa itu.
Di luar sangat panas.
Jadi, pikirnya
membantu gadis itu dan..
- Bibi.
Dia harus berhenti
bersikap naif, oke?
Dan saya tidak mengerti
Suatu hari, dia sangat kesal.
Dia berteriak pada Jhanak di
depan semua orang.  Tapi hari ini..
dia menawarinya tumpangan.
Aku bingung, apa yang dia inginkan?
Saat Ani pulang
jelaskan kepadanya bahwa
dia harus melakukannya
menjauhlah dari gadis ini.
Baik itu di rumah atau di luar..
Dia perlu berbicara dengannya.
Oke, ibu mertua.
Selamat pagi, Paman.
- Selamat pagi, Bipasha.
Saya akan menjawabnya.
Selamat pagi.
- Halo selamat pagi.
Kami dari Surya Jewellers.
Kami ingin bertemu Aniruddha Bose.
- Oh!
Silakan masuk.
Paman!
Mereka di sini untuk bertemu Ani.
- Oh.  Silahkan duduk.
Bipasha, panggil Aniruddha ke sini.
Katakan padanya dia punya tamu.
- Tentu.
Itu dia datang.  Dia ada di sini.
Kamu di sini!
Halo Pak.  - Halo.
- Hai, silakan duduk.
Kalian, silakan lanjutkan.
Ani, silakan duduk.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Jadi..
Apa keputusan akhir Anda?
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami harus pergi dengan
orang yang Anda referensikan.
Dengar, aku tidak memaksa.
Ini adalah pilihanmu.
Orang yang Anda
pilih sedang sibuk.
Saya telah memberitahu Anda
bahwa dia tidak akan bisa tampil.
Itu sebabnya, saya
memberi Anda pilihan.
Pikirkanlah dan putuskan.
Kami telah mengirim email
ke otoritas yang lebih tinggi.
Dan mereka telah mengirimkan
persetujuannya dari Mumbai.
Sekarang tinggal
persetujuan calon saja.
Anda tahu cara kerjanya, bukan?
Dan.. Syutingnya
dijadwalkan besok.
Oke.  Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan meneleponnya ke sini, berbicara dengannya secara langsung.
- Ya.
Ipar..
Datanglah kemari.  - Ya, Ani?
Mereka ingin bertemu Jhanak.
Bisakah Anda meneleponnya ke sini?
Mereka ingin bertemu Jhanak, bukan?
Apa masalahnya?  Mengapa
mereka ingin bertemu Jhanak?
Aku akan memberitahumu nanti, Ayah.
Ani..
Bagaimana mereka bisa mengenal gadis itu?
- Aku akan menjelaskan semuanya.
Ipar.
Tolong..
- Ya.
Mendengarkan.
Ani memanggilmu keluar.  Ayo.
Aku?  - Iya kamu.
Beberapa orang ada di sini untuk
menemui Anda, itulah alasannya.
Lihat apa yang mereka katakan.
Bu, saya bahkan tidak
kenal orang-orang itu.
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.
Sekarang, jika Anda keluar,
Anda akan mengetahui
mengapa mereka ingin
bertemu dengan Anda.  Oke?
Ayo cepat.
Ini..
- Ayo, aku yang akan mengaturnya.
Jhanak akan datang.
- Terima kasih.
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa mereka tidak bertemu Jhanak?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Mereka berasal dari toko
perhiasan terbesar di kota.
Itu adalah merek besar.
Dan saya bertanya-tanya mengapa mereka demikian
ingin bertemu Jhanak.
Temui Jhanak.
Tolong beritahu dia
apa yang kamu mau.
Seperti yang telah kami katakan, kami..
Mereka melihat penampilan
Anda di acara kantor saya.
Dan sekarang mereka ingin Anda
menjadi model untuk merek mereka.
Mereka sudah membawa
kontraknya, syutingnya besok.
Sebenarnya, ini adalah
pemotretan perhiasan berbasis tarian
dan ini agak mendesak
karena beberapa masalah.
Ini adalah merek besar dan
kami membayar dengan baik.
Kami hanya ingin Anda
menerima tawaran itu.
Maaf pak.  Tapi aku tidak
bisa melakukan semua ini.
Dengar, Jhanak.
Saya rasa Anda tidak mengerti maksudnya.
Tampil di acara saya seperti
tampil di platform publik.
Kami mengundang banyak artis.
Dan seseorang dipilih dari
segmen wajah baru setiap tahun.
Tidak masuk akal untuk menolak.
Anda pasti mendapat tawaran.
Jika Anda menolak tawaran, secara
resmi, saya akan menghadapi masalah.
Tante..
Ini adalah merek yang sangat besar.
Mengapa mereka datang ke Jhanak?
Bukankah dia yang mendorong Arshi?
Tepat.  - Mungkin
mereka melihat segmen wajah baru.
Saya tidak berpikir
Aniruuddha terlibat.
Tentu saja Ani terlibat.
Dialah yang memasukkan
namanya untuk acara tersebut.
Dan dia mendapat
tawaran ini karena Ani juga.
Jika kamu ingat
Anda telah menandatangani
kontrak sebelum tampil.
Tapi..
- Tolong jangan sungkan, Bu.
Tolong..
Anda akan dibayar dengan sangat baik.
Selain itu, ini adalah
masalah reputasi merek kami.
Kami menjadikan
Anda wajah merek kami.
Itu bukanlah hal yang kecil.
Penawaran akan mulai berdatangan untuk Anda setelah ini.
- Dengan baik..
Tapi saya tidak tertarik.
Betapa bodohnya!
Ini adalah merek yang sangat besar
dan dia menolak tawaran
itu tanpa berpikir dua kali!
Ngomong-ngomong, Paman..
Apakah Anda mengizinkan ini?
Tidak. Tidak pernah.
Jika dia ingin melakukan semua
ini, dia tidak bisa tinggal di sini.
Ya.
Dia berkeliaran,
bergaul dengan berbagai
macam orang dan
menimbulkan masalah bagi kami.
Dan jika dia melakukan semua ini
menurutmu dia akan tinggal
di sini sebagai pembantu kita?
Biarkan dia mengatakan apa pun yang dia inginkan.
Kamu tetap diam.
Begitu orang-orang ini pergi
kami akan memberitahunya dengan jelas hal itu
jika dia harus tinggal di sini,
dia tidak bisa melakukan ini.
Ya.
Jhanak.
Ini kontraknya, tandatangani.
Tidak akan ada masalah atau
kerugian apapun bagi Anda.  Oke?
Pertama, saya perlu meminta izin
dari orang yang lebih tua di keluarga.
Anda mendapat izin saya.
Siapa lagi yang perlu Anda tanyakan?
Tanda tangani surat-suratnya.
Tolong tanda tangani, Bu.
Waktu panggilan untuk besok adalah jam 6 pagi.
Koordinator kami akan
menghubungi Anda.
Kami akan menyediakan alat angkut.
Tapi saya belum pernah
melakukan pemotretan sebelumnya.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
Jhanak, kamu hanya perlu
melakukan apa yang kamu kuasai.  Oke?
Mereka akan mengurus sisanya.
Ini adalah pemotretan singkat.
Dan kami akan merekam beberapa video.
Anda hanya perlu
menari secara alami.
Koreografer kami
akan hadir di sana.
Mereka akan menjelaskan
semuanya kepada Anda secara detail.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Dengar, kita tidak
punya waktu untuk audisi.
Kami akan mengontrak Anda terlebih dahulu.
Saya yakin Anda memahami
betapa mendesaknya hal ini.
Tolong, ini permintaan.
Tolong tanda tangani kontraknya.
Lihat, Jhanak.
Mereka adalah orang-orang sibuk.
Mereka tidak punya waktu.
Di sini, tandatangani kontraknya.
Jhanak, tandatangani.
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?  - Pembayaran di muka.
Ini adalah formalitas.
Jangan merasa tidak nyaman.
Ini adalah bayaran
atas kinerja Anda.
Ambil.
Apakah Anda akan melunasi sisanya besok?
- Ya.
Terima kasih.
Oh, aku lupa bertanya.
Kakak ipar, silakan datang ke sini.
- Ya?
Beri tahu saya.
- Bisakah kita minum teh?
Tidak, kami sedang terburu-buru hari ini.
Lain waktu.  - Apa kamu yakin?
Biarlah, Kakak Ipar.
Terima kasih.
Ini persetujuan Anda,
sampai jumpa di syuting besok.
Baiklah, silakan datang..
Ani, kontrak apa yang sudah
dia tandatangani sekarang?
Kakak ipar, apakah kamu ingat
dia dan Sister Appu berada
di segmen wajah baru?
Mereka melihat
penampilannya di sana dan ingin
mengontraknya sebagai
model untuk merek mereka.
Tunggu dan lihat.
Sister Appu juga akan mendapatkan banyak tawaran.
- Aniruddha!
Kami tidak akan membiarkan
semua ini terjadi di rumah kami.
Ayah, aku tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Anda tahu itu perusahaan saya
menyelenggarakan acara sebagai bagian
dari tanggung jawab sosial perusahaan.
Saya tidak bisa menahannya jika
orang mendapat tawaran atas dasar itu.
Saya tidak bisa menolaknya.
Jika saya menolak
dan mereka mengajukan
keluhan, itu merupakan
pelanggaran kontrak.
Anda akan mengerti sebagai pengacara.
Itu akan membahayakan pekerjaan saya.
karena saya yang bertanggung
jawab atas acara itu.
Jadi Ani, maksudmu
dia akan pergi untuk
pemotretan sekarang?
Ini hanya masalah
satu hari saja, Bu.
Bukankah dia akan mulai terbang tinggi?
Ini adalah masalah besar.
Bagaimanapun, dia akan menjadi
model untuk merek terkenal.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dia akan terus melakukan pekerjaan
yang sama seperti sebelumnya.
Ini adalah tugas satu hari.
Pemotretan akan memakan waktu satu hari.
Ini adalah tawaran satu kali, jelas dan
sederhana.  Jangan terlalu memikirkannya.
Tapi saya bilang saya tidak
mau menerima tawaran itu.
Anda tidak bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Itu wajib.
Anda tampil di acara tersebut.
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Itu adalah sebuah aturan.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Aku belum pernah tampil di acaramu.
- Dengar, Jhanak.
Saya tidak punya waktu untuk
argumen Anda yang tidak masuk akal.
Oh.. Sekarang kamu bertindak
bijaksana untuk pertunjukan.
Anda pasti senang.
Tidak, Nona Bipasha.
Bukan begitu.
Saya seorang pembantu rumah tangga.
Seandainya aku tidak
bekerja di rumahmu
Saya akan bekerja di tempat lain.
Mereka yang memakai pakaian compang-camping
jangan bermimpi berjalan
di antara bintang-bintang.
Hidup ini tidak dimaksudkan untukku.
Anda mengatakan ini karena
kesepakatan Anda telah ditandatangani.
Anda hanya mencoba menunjukkan
kepada kami betapa hebatnya Anda.
Aniruddha.
Dapatkan satu hal dengan keras dan jelas.
Ini yang pertama dan terakhir
kalinya, jangan sampai terjadi lagi.
Apakah itu jelas?
Tentu saja, Ayah.  Tentu saja!
Apakah kamu mendengar apa yang ayah katakan?
Ini adalah yang pertama dan terakhir kalinya.
Saya bisa saja menolak tetapi itu
akan menimbulkan masalah bagi saya.
Saya tidak punya pilihan,
jadi saya tidak bisa menolak.
Tapi kamu, dengarkan.
Tidak peduli berapa banyak tawaran
yang Anda dapatkan selanjutnya
kamu akan menolak semuanya.
Apakah itu jelas?
Ingat ini.
Kamu telah membuatku
gila di pagi hari!
Aku tidak bisa menikmati
kopiku dengan tenang.
Suasana hatiku hancur.
Aku akan membuatkan
kopi segar untukmu.
Anda terlambat ke pengadilan.
Lanjutkan saja, aku akan mengambilnya.
Kirimkan ke kamarku.
Apakah kamu mendengarnya?
Buatlah kopi segar.
Dengan cepat.
Mendengarkan.
Buatkan aku teh
dan menyiapkan sarapan dengan cepat.
Dia ingin menjadi model!
Jhanak.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Perusahaan yang sangat besar
dan mereka memilihmu!
Anda akan menjadi model untuk mereka?
Apakah kamu melihat itu?
Ketika Tuhan mengambil
sesuatu dari kita
Dia juga memberi kita
sesuatu sebagai balasannya.
Manusia biasa seperti kita
tidak memahami anugerah-Nya.
Mereka yang menghinamu..
Lihat di mana mereka saat
ini dan di mana Anda berada.
Tidak bu!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Hei, siapa..
Halo, Ibu.  - Halo.
Bu, saya dari toko
Surya Jewellery.
Saya di sini untuk menjemput
Nona Jhanak untuk syuting.
Oke, aku akan meneleponnya.
Tolong tunggu disini.
Bu, tolong minta
dia untuk bergegas.
Kita semakin terlambat.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku berkata, aku akan meneleponnya ke sini.
Tunggu di dalam mobil.
- Oke.. Terima kasih bu.
Ipar!
Silakan ambilkan kopinya.
Tante..
Dimana gadis itu..
Hei kau!
Penjemputan Anda telah tiba.
Pergi.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Lagipula aku menolak
untuk ikut syuting.
Saya dipaksa untuk melakukannya.
Jika diberi pilihan, saya
tidak akan melakukan ini.
Apakah kamu bodoh?
Ini adalah peluang besar!
Jangan biarkan itu pergi.
Mereka mendekati
Anda, bukan sebaliknya.
Apakah Anda tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan
bahwa kamu sedang mengajar di sini?
Anda sendiri tidak
dapat mencapai apa
pun dan sekarang,
Anda menasihatinya.
Apa yang telah Anda
lakukan dalam hidup selain
bermalas-malasan di rumah
dan makan tanpa makan?
Saudaraku, aku tahu betul
apa itu kegagalan.
Itu sebabnya, saya memahami
nilai dan perlunya kesuksesan.
Apakah menurut Anda
gadis ini akan sukses hanya
dengan melakukan satu
pengambilan gambar iklan?
Apakah menurut Anda pemotretan kali
ini akan mengubahnya menjadi selebriti?
Bagaimana seseorang dapat mengetahui
masa depan yang menanti seseorang?
Apalagi ini peluangnya besar.
Merek yang dipotret
Jhanak terkenal tidak
hanya di Kolkata
tetapi di seluruh India.
Dia akan terlihat dan dikenali
di spanduk dan poster mereka.
Itu hal yang bagus, bukan?
Choton?
Apakah poster dan
spanduknya sudah terpasang?
Jangan lupa bahwa gadis
yang kamu dukung adalah orang
yang menyebabkan begitu
banyak masalah dalam hidup kita.
Kapan dia akan kembali?
Tidak tahu, Bu.
Perusahaan akan menjemputku.
Aku menolak tapi..
- Apapun alasannya
tapi kamu akan pergi, kan?
Siapa yang akan menyelesaikan
tugas saat Anda pergi?
Jika Anda benar seperti yang
Anda bayangkan, Anda akan bangun
pagi-pagi dan menyelesaikan
tugas-tugas sebelum berangkat.
Aku bilang padanya untuk
tidak melakukan itu, Bipasha.
Dia datang ke dapur untuk
menyelesaikan tugasnya lebih awal.
Tapi aku bilang padanya
aku akan mengaturnya hari ini.
Lagipula aku biasa mengerjakan semua
pekerjaan rumah sebelum Jhanak datang.
Bahkan Shyam pun mengambil daun yang panjang.
Sepertinya kami tidak keberatan.  Kami
pasti bisa membiarkan dia mengambil cuti.
Mahua..
Anda selalu melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Saya tahu itu.
Tapi kamu juga
mengeluh kepada Bablu
tentang hal itu, bukan?
Ibu mertua, kamu tahu
bahwa Appu mengganggu
semua orang di rumah.
Aku harus menjaganya di dapur
bersamaku agar dia tetap tenang.
Saya memasak untuk
semua orang, melakukan
semua pekerjaan rumah
dan mengurus Appu.
Ditambah lagi, tidak ada
seorang pun yang berbagi beban.
Jika saya merasa tidak enak tentang
sesuatu, saya memberi tahu suami saya.
Bukankah aku punya hak?
Bukankah saat ini kamu terlalu sering
membicarakan hak-hakmu, Mahua?
Drama baru apa ini, Kakak Ipar?
Kita berbicara tentang Jhanak.
Anda hanya perlu alasan
untuk memulai cerita sedih Anda.
Gadis ini sangat licik.
Mereka mendekatinya
dengan sebuah tawaran.
Itu sebabnya, dia
mengatakan dia tidak ingin pergi
tapi dia harus melakukannya, kalau
tidak Ani akan menghadapi masalah.
Bahwa kantornya akan menyalahkan dia.
Tentu saja.
Dia sangat bersemangat
untuk melakukan syuting.
Jhanak, mobilmu
sudah lama menunggu.
Anda semakin terlambat.
Anda harus pergi sekarang.
- Aku siap untuk pergi.
Saya tidak bisa membuat
masalah bagi orang yang
meminta saya untuk
tampil di acara tersebut.
Tapi saya pergi ke sana
menyebabkan masalah
bagi semua orang.
Dan mungkin, begitu saya pergi,
masalahnya akan bertambah.
Lihat itu.
Lihatlah sikapnya!
Bukankah aku sudah bilang
padamu dia akan mulai terbang tinggi?
Pembantu mana yang
melakukan pemotretan di pagi hari?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bahkan di acara Ani, kamu
memaksakan diri untuk tampil.
Untuk apa?
Hanya karena Ani bertanya padamu?
Ani memintamu, kan?
Apakah kamu tidak ingin tampil?
Anda pergi ke sana
dengan sengaja
karena Anda adalah
orang yang sangat rakus.
Dia hanya memasang wajah cantik
dan berpura-pura tidak bersalah.
Kenapa kamu bicara
seperti itu, Bipasha?
Semua orang ingin membuat
kemajuan dalam hidup
dan menjadikan diri mereka lebih baik.
Apa yang salah di dalamnya?
- Choton!
Shubho..
Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan?
Angkat bicara!
Mengapa Anda tidak mencoba
menjadikan diri Anda lebih baik?
Siapa bilang aku tidak mencoba, Kak?
Saya coba.
Saya berusaha sangat keras
tapi aku tidak pernah berhasil.
Tidak semua orang bisa melakukan semuanya.
Itu sebabnya, saya dengar
ejekanmu dengan pelan.
Jika saya berhasil
bisakah kamu mengatakan
semua hal ini dengan mudah?
Jika kamu menjadi.
Anda tidak.
Jhanak.
Mobilmu sudah menunggu, ayo berangkat.
'Ani, kamu di sini?
Apa yang sedang terjadi?'
'Arshi, Choton juga ada di sini.
Aku membawakan makan siang untuknya.'
'Hanya untuk Choton?'
'Ani, apakah kamu tidak tahu hal
apa yang harus kamu katakan padaku'
'dan apa tidak?'
'Tidakkah menurutmu
ini penting?'
'Kamu sedang membantu
pembantu rumahmu'
'menjadi selebriti!'
'Aku bukan budak siapa pun'
'bahwa aku akan terus
mengikuti instruksi dengan tenang.'